# 茶水间archive
*一个每月举办的关于“playful media（好玩的媒介）”的创作者分享和试玩聚会。这里希望成为一个开放、自由、轻松的场域，让大家可以分享、试玩做完或者没做完的项目和创作，一起探索游戏、艺术、技术作为好玩的媒介的无限可能性 (・_・).｡oO*

## 茶水间[1]
*25/04/03*
1. 天琦：作弊游戏、地图拼图和占卜
2. 越敏：Ling School 不可「数据」
3. Ewan：重新发现数字空间 从保存记忆到创造体验
4. 清扬：点卯和以身体制图的游戏
5. Murphy Nile：“混沌”合成器
6. 晨初：一本厨房刊物
7. 雾也浓：ai短片*2
8. chuan：我这两天写的歌！（如果能写完
9. joanna：吃一顿勾心斗角的晚餐
10. 兵书 Pro：跟大模型一起玩游戏是什么体验
11. Raccoon：编了一部分的植物对战卡牌游戏  （对植物疗愈青年的探索
12. 树：一个基于HoloLens 2的混合现实应用
13. 陈高远狠活工作室：衡水式跑操文字冒险游戏demo
14. LEI：平面国
15. SaSa：讽刺DeepFake的交互作品demo 使用随机ai人脸&征集照片、女性主义实验影像、Cult风格的kpop同人游戏
16. 雪粲：参与式科幻建筑场景设计StableDiffusion大模型微调训练 dataset制作中
17. 谟可：关于798的city system play
18. Ziz：电影票根卡牌游戏
19. 达文：掠夺游戏 plunderludics + 我跟朋友做的一个Unity插件
20. 黄豆：rabbit fever+我在两点一线生活中的一个分身
21. viola：一些 livecoding + real time performance system 的研究和 demo
22. yanqin：如何把自己囤积的垃圾艺术作品做成一个点击式找东西游戏？讨论一种梦核式的赛博画廊，由玩家定义作品
23. 沙拉：搁置很久的短篇小说草稿
24. 蔡斯巍 +李紫珂： 一个UE5步行模拟游戏 demo
26. deimos：不成功的游戏诗歌+
27. 星球冰：戏剧疗愈 再造父母
28. Paprika：一个双人博弈的桌游原型和它还不太可玩的电子游戏
29. 禾芊蔚Haux：钻木取火引发的角色生存剧场和身心系统拓展的思考  
---
## 茶水间[2]
*25/07/04*
- 小龙花：把寻谣计划改编成桌面游戏
- deimos: 新的游戏-> [itch](https://deimosly.itch.io/)
- PearPeach: 极简桌游设计
- 阿柴Achiya+7acques：[治愈做蛋小游戏](https://7acques.itch.io/what-a-egg)
- 7acques: 自制开源掌机
- dumo： 因足球所得到的灵感——32块模版组成一个最小世界，思考是否能将32面与符号相联系，来制作一套认知导航的桌游卡牌。
- 海域：用商用的建筑软件Grasshopper来制作音乐
- 琦正： “他者的想象”的项目，以国际象棋为对象，探讨跨文化误读现象
- TracySuna: 实时AI交互转绘Live-Diffusion🎨作品。通过摄像头、传感器与人和环境交互的实时generative AI图像
- Cecilia: 让前来聚集的人们一同举起手机拍摄、观看、发声的视频通讯机制
- Vortex: 一款分屏节奏塔防游戏
- Gogo和树: 为AI画羊，AI描述各种稀奇古怪的羊，玩家要尽力画到AI认可为止  
---
## 茶水间[3]
*25/08/09*
- yulin：从学术角度分析cos委托，一场单主和委托coser的合作造梦，理想亲密关系和自我认知的游乐场。
- Leon（ig:@loquepasa）：浏览器作为乐器 A browser as instrument. 
- 经纬：开发中的2个独立游戏。一个是经营书店的游戏，每日要完成新书上架，帮助客人找书，整理书籍等日常事务；一个模拟DJ的游戏，扮演一个DJ在地下酒吧里用黑胶唱机为客人们放音乐。
- LUO：互联网技术史中，计算机的象征转型与技术路程。
- 天琦：根据真实事件设计的两个跑团模组，一个改编自70年代美国的社会事件， 另一个关于瘟疫之下更好的生活。
- 云漾：手书分享
- 7k：想象一个人文社科学者的Github
- Jon：立直麻将（日麻），一款人生模拟器
- SaSa：unity制作一个摄像头交互作品。
- 小孔：制作中的定格动画项目，通过人物世界中
抽象形体的变化，表现直面原初不安全感的内心过程。
- RA0306: 使用TouchDesigner制作的音画交互系统，连接midi现场演奏将点亮画面中的音柱。灵感源于音乐中的十二平均律。音柱的图像设计也和贝壳式的对数螺旋形态一致。
- 刀刀：跟朋友们在便利店做Screen-Free小游戏然后卖掉。  
---
## Updating...
